Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Change the history state object when called with one parameter and return <code>$location</code>. The state object is later passed to <code>pushState</code> or <code>replaceState</code>.
ja: 1つのパラメーターで呼び出されたときに履歴状態オブジェクトを変更し、 <code>$location</code> を返します。状態オブジェクトは後で <code>pushState</code> または <code>replaceState</code> に渡されます。
ko: 하나의 매개 변수로 호출 될 때 히스토리 상태 오브젝트를 변경하고 <code>$location</code> 리턴하십시오 . 상태 객체는 나중에 <code>pushState</code> 또는 <code>replaceState</code> 로 전달됩니다 .

source: Change the name of the property to something non-numeric.
ja: プロパティの名前を数値以外のものに変更します。
ko: 속성 이름을 숫자가 아닌 다른 이름으로 변경하십시오.

source: Change the source language file format
ja: ソース言語のファイル形式を変更する
ko: 소스 언어 파일 형식 변경

source: Change the source language file location
ja: ソース言語ファイルの場所を変更する
ko: 소스 언어 파일 위치 변경

source: Change the source language file name
ja: ソース言語ファイル名の変更
ko: 소스 언어 파일 이름 변경

source: Change the text <code>Welcome to {{title}}!</code> to <code>Bienvenue &agrave; {{title}}!</code>.
ja: <code>Welcome to {{title}}!</code> というテキストを変更します。 <code>Bienvenue &agrave; {{title}}!</code> 。
ko: 텍스트 변경 <code>Welcome to {{title}}!</code> <code>Bienvenue &agrave; {{title}}!</code> 에 Bienvenue에! .

source: Changes and Deprecations in Version 11
ja: バージョン 11 の変更点と非推奨事項
ko: 버전 11의 변경 및 사용 중단

source: Changes can be observed by subscribing to the changes <code>Observable</code>.
ja: <code>Observable</code> の変更をサブスクライブすることで、変更を監視できます。
ko: <code>Observable</code> 변경 사항을 구독하면 변경 사항을 확인할 수 있습니다 .

source: Changes the browser's URL to a normalized version of a given URL, and pushes a new item onto the platform's history.
ja: ブラウザのURLを指定されたURLの正規化されたバージョンに変更し、新しいアイテムをプラットフォームの履歴にプッシュします。
ko: 브라우저의 URL을 지정된 URL의 정규화 된 버전으로 변경하고 새 항목을 플랫폼 기록으로 푸시합니다.

source: Changes the browser's URL to a normalized version of the given URL, and replaces the top item on the platform's history stack.
ja: ブラウザの URL を指定された URL の正規化されたバージョンに変更し、プラットフォームの履歴スタックの最上位項目を置き換えます。
ko: 브라우저의 URL을 지정된 URL의 정규화 된 버전으로 변경하고 플랫폼 히스토리 스택의 최상위 항목을 바꿉니다.

source: Changes to <code>$location</code> during the current <code>$digest</code> will replace the current history record, instead of adding a new one.
ja: 現在の <code>$digest</code> 中に <code>$location</code> 変更すると、新しい履歴レコードが追加される代わりに、現在の履歴レコードが置き換えられます。
ko: 현재 <code>$digest</code> 동안 <code>$location</code> 변경 하면 새 기록 레코드를 추가하는 대신 현재 기록 레코드가 바뀝니다 .

source: Changes to styles elsewhere in the application don't affect the component's styles.
ja: アプリケーションの他の場所でスタイルを変更しても、コンポーネントのスタイルには影響しません。
ko: 응용 프로그램의 다른 곳에서 스타일을 변경해도 구성 요소의 스타일에는 영향을 미치지 않습니다.

source: Changes you may see
ja: あなたが見ることができる変更
ko: 볼 수있는 변경 사항

source: Changing /heroes to /superheroes
ja: ヒーローを/superheroesに変更する
ko: / heroes를 / superheroes로 변경

source: Changing <code>/heroes</code> to <code>/superheroes</code>
ja: <code>/heroes</code> を <code>/superheroes</code> に変更する
ko: <code>/heroes</code> 를 <code>/superheroes</code> 로 변경

source: Changing the observable to be multicasting could look something like this:
ja: 観測可能なものをマルチキャストに変更すると、次のようになります。
ko: Observable을 멀티 캐스팅으로 변경하면 다음과 같이 보일 수 있습니다.

source: Changing your app's location
ja: アプリの位置情報を変更する
ko: 앱 위치 변경

source: Cheat Sheet
ja: チートシート
ko: 컨닝 지

source: Cheat sheet
ja: チートシート
ko: 컨닝 지

source: Check all internal dependencies.
ja: すべての内部依存関係をチェックします。
ko: 모든 내부 종속성을 확인하십시오.

source: Check out <a href="https://github.com/angular-buch/angular-cli-ghpages">angular-cli-ghpages</a>, a full featured package that does all this for you and has extra functionality.
ja: <a href="https://github.com/angular-buch/angular-cli-ghpages">angular-cli-ghpagesを</a>チェックしてください。これは、これをすべて行い、追加の機能を備えたフル機能のパッケージです。
ko: <a href="https://github.com/angular-buch/angular-cli-ghpages">angular-cli-ghpages를</a> 확인하십시오 . 모든 기능을 갖춘 패키지로 추가 기능이 있습니다.

source: Check out the <a href="glossary">Glossary</a> to understand Angular-specific terms and usage.
ja: <a href="glossary">用語集</a>をチェックして、Angular固有の用語と使用法を理解してください。
ko: Angular 관련 용어 및 사용법을 이해 하려면 <a href="glossary">용어집</a> 을 확인하십시오 .

source: Check out this full animation <a href="http://animationsftw.in/#/">demo</a> with accompanying <a href="https://www.youtube.com/watch?v=JhNo3Wvj6UQ&amp;feature=youtu.be&amp;t=2h47m53s">presentation</a>, shown at the AngularConnect conference in November 2017.
ja: 2017年11月に開催されるAngularConnectカンファレンスで<a href="https://www.youtube.com/watch?v=JhNo3Wvj6UQ&amp;feature=youtu.be&amp;t=2h47m53s">発表</a>された、このアニメーションの<a href="http://animationsftw.in/#/">デモ</a>全体と付随するプレゼンテーションをご覧ください。
ko: 2017 년 11 월 AngularConnect 컨퍼런스에서 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=JhNo3Wvj6UQ&amp;feature=youtu.be&amp;t=2h47m53s">발표</a> 된 프레젠테이션 과 함께이 전체 애니메이션 <a href="http://animationsftw.in/#/">데모</a> 를 확인하십시오 .

source: Check self and check parent injector if needed
ja: 自己点検を行い、必要に応じて親インジェクターを点検します。
ko: 자가 점검 및 필요한 경우 부모 인젝터 점검

source: Check that imported libraries have been marked side-effect-free. If your app imports from shared libraries that are meant to be free from side effects, add "sideEffects": false to their <code>package.json</code>. This will ensure that the libraries will be properly tree-shaken if they are imported but not directly referenced. See more details in the original issue <a href="https://github.com/angular/angular-cli/issues/16799#issuecomment-580912090">here</a>.
ja: インポートされたライブラリが副作用なしとしてマークされていることを確認します。アプリが副作用のないことを目的とした共有ライブラリからインポートする場合は、 <code>package.json</code> に「sideEffects」：falseを追加します。これにより、ライブラリがインポートされたが直接参照されていない場合に、ライブラリが適切にツリーシェイクされます。詳細については、元の号の<a href="https://github.com/angular/angular-cli/issues/16799#issuecomment-580912090">こちらをご覧ください</a>。
ko: 가져온 라이브러리가 부작용이없는 것으로 표시되었는지 확인하십시오. 앱이 부작용이없는 공유 라이브러리에서 가져 오는 경우 <code>package.json</code> 에 "sideEffects": false를 추가하십시오 . 이렇게하면 라이브러리를 가져 왔지만 직접 참조하지 않는 경우 라이브러리가 제대로 트리 셰이 킹됩니다. <a href="https://github.com/angular/angular-cli/issues/16799#issuecomment-580912090">여기</a> 에서 원본 호에 대한 자세한 내용을 참조 하십시오 .

source: Check the <strong>Offline box</strong>.
ja: [ <strong>オフライン]</strong>チェック<strong>ボックスを</strong>オンにし<strong>ます</strong>。
ko: 체크 <strong>오프라인 상자를</strong> .

source: Check whether the new value is the first value assigned.
ja: 新しい値が最初に割り当てられた値であるかどうかを確認します。
ko: 새 값이 할당 된 첫 번째 값인지 확인하십시오.

source: Check whether there is an enabled control with the given name in the group.
ja: グループ内に指定された名前で有効なコントロールがあるかどうかを確認します。
ko: 그룹에 주어진 이름으로 사용 가능한 제어가 있는지 확인하십시오.

source: Check whether users can access a route.
ja: ユーザーがルートにアクセスできるかどうかを確認します。
ko: 사용자가 경로에 액세스 할 수 있는지 확인하십시오.

source: Checking for updates
ja: 更新をチェックする
ko: 업데이트 확인

source: Checking of <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code>
ja: <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> <a href="../api/common/ngforof">ngForの</a>チェック
ko: <code>*<a href="../api/common/ngforof">ngFor</a></code> <a href="../api/common/ngforof">ngFor</a> 확인

source: Checking your version of Angular
ja: Angularのバージョンを確認する
ko: Angular 버전 확인

source: Checks for existence of a given header.
ja: 指定されたヘッダが存在するかどうかをチェックします。
ko: 주어진 헤더가 있는지 확인합니다.

source: Checks that there currently is a platform which contains the given token as a provider.
ja: 指定されたトークンをプロバイダとして含むプラットフォームが現在存在するかどうかをチェックします。
ko: 제공된 토큰을 공급자로 포함하는 플랫폼이 현재 있는지 확인합니다.

source: Checks that there is currently a platform that contains the given token as a provider.
ja: 指定されたトークンをプロバイダとして含むプラットフォームが現在存在するかどうかをチェックします。
ko: 현재 제공된 토큰을 공급자로 포함하는 플랫폼이 있는지 확인합니다.

source: Checks the change detector and its children, and throws if any changes are detected.
ja: 変更検出器とその子プロセスをチェックし、変更が検出された場合はスローします。
ko: 변경 감지기와 해당 하위를 확인하고 변경이 감지되면 발생합니다.

source: Checks this view and its children. Use in combination with <a href="changedetectorref#detach">detach</a> to implement local change detection checks.
ja: このビューとその子をチェックします。<a href="changedetectorref#detach">detach</a>と組み合わせて使用​​して、ローカル変更検出チェックを実装します。
ko: 이 뷰와 그 아이를 확인합니다. 로컬 변경 감지 점검을 구현하려면 <a href="changedetectorref#detach">detach</a> 와 함께 사용하십시오 .

source: Checks whether the two strings are equal
ja: 2 つの文字列が等しいかどうかをチェックします。
ko: 두 문자열이 같은지 확인

source: Child <code>ModuleInjector</code>s are created when lazy loading other <code>@NgModules</code>.
ja: 子 <code>ModuleInjector</code> は、他の <code>@NgModules</code> 遅延ロードするときに作成されます。
ko: 자식 <code>ModuleInjector</code> 는 다른 <code>@NgModules</code> 를 게으르게로드 할 때 생성됩니다 .

source: Child interfaces
ja: 子インターフェース
ko: 자식 인터페이스

source: Child modules and component injectors are independent of each other, and create their own separate instances of the provided services. When Angular destroys an NgModule or component instance, it also destroys that injector and that injector's service instances.
ja: 子モジュールとコンポーネントインジェクターは互いに独立しており、提供されるサービスのインスタンスを独自に作成します。AngularがNgModuleやコンポーネントのインスタンスを破棄すると、そのインジェクタとそのインジェクタのサービスインスタンスも破棄されます。
ko: 하위 모듈과 구성 요소 인젝터는 서로 독립적이며 제공된 서비스의 자체 인스턴스를 만듭니다. Angular는 NgModule 또는 구성 요소 인스턴스를 파괴하면 해당 인젝터와 해당 인젝터의 서비스 인스턴스도 파괴합니다.

source: Child route configuration
ja: 子ルートの設定
ko: 자식 경로 구성

source: Child routes (the <em>Crisis Center</em> has its own routes).
ja: 子ルート（<em>危機センターに</em>は独自のルートがあります）。
ko: 어린이 경로 ( <em>Crisis Center</em> 에는 자체 경로가 있음).

source: Child routing component
ja: 子ルーティングコンポーネント
ko: 하위 라우팅 구성 요소

source: Chinese Simplified
ja: 簡体字
ko: 중국어 (간체

source: Chinese Traditional
ja: 中国の伝統的な
ko: 중국 전통

source: Chinese Traditional Hong Kong
ja: 中国の伝統的な香港
ko: 중국 전통 홍콩

source: Choose a CSS selector for the component.
ja: コンポーネントのCSSセレクタを選択します。
ko: 구성 요소에 대한 CSS 선택기를 선택합니다.

source: Choose one pattern or the other and follow that pattern consistently.
ja: どちらかのパターンを選択して、そのパターンに一貫して従ってください。
ko: 하나의 패턴을 선택하고 다른 패턴을 일관되게 따르십시오.

source: Choosing a compiler
ja: コンパイラの選択
ko: 컴파일러 선택

source: Choosing a routing strategy
ja: ルーティング戦略の選択
ko: 라우팅 전략 선택

source: Choosing a strategy begins with understanding the strengths and weaknesses of the options presented. Low-level API and form model access, predictability, mutability, straightforward validation and testing strategies, and scalability are all important considerations in choosing the infrastructure you use to build your forms in Angular. Template-driven forms are similar to patterns in AngularJS, but they have limitations given the criteria of many modern, large-scale Angular apps. Reactive forms minimize these limitations. Reactive forms integrate with reactive patterns already present in other areas of the Angular architecture, and complement those requirements well.
ja: 戦略の選択は、提示されたオプションの長所と短所を理解することから始まります。低レベルのAPIやフォームモデルへのアクセス、予測可能性、変異性、簡単な検証とテスト戦略、スケーラビリティは、Angularでフォームを構築するために使用するインフラストラクチャを選択する際に重要な考慮事項です。テンプレート駆動型のフォームはAngularJSのパターンに似ていますが、多くの大規模な最新のAngularアプリの基準を考えると限界があります。リアクティブフォームはこれらの制限を最小限に抑えます。リアクティブなフォームはAngularアーキテクチャの他の領域にすでに存在するリアクティブなパターンと統合し、それらの要件をうまく補完します。
ko: 전략 선택은 제시된 옵션의 강점과 약점을 이해하는 것으로 시작합니다. 낮은 수준의 API 및 양식 모델 액세스, 예측 가능성, 변경 가능성, 간단한 유효성 검사 및 테스트 전략 및 확장 성은 모두 Angular에서 양식을 작성하는 데 사용하는 인프라를 선택할 때 고려해야 할 중요한 사항입니다. 템플릿 기반 양식은 AngularJS의 패턴과 유사하지만 많은 현대적인 대규모 Angular 앱의 기준에 따라 제한이 있습니다. 반응성 양식은 이러한 제한을 최소화합니다. 반응성 양식은 Angular 아키텍처의 다른 영역에 이미 존재하는 반응성 패턴과 통합되며 이러한 요구 사항을 잘 보완합니다.

source: Choosing an approach
ja: アプローチの選択
ko: 접근 방식 선택

source: Class binding
ja: クラスバインディング
ko: 클래스 바인딩

source: Class binding syntax resembles property binding, but instead of an element property between brackets, start with the prefix <code>class</code>, optionally followed by a dot (<code>.</code>) and the name of a CSS class: <code>[class.class-name]</code>.
ja: クラスバインディング構文はプロパティバインディングに似ていますが、大括弧で囲まれた要素プロパティの代わりに、接頭辞 <code>class</code> で始まり、オプションでドット（ <code>.</code> ）とCSSクラスの名前が続きます： <code>[class.class-name]</code> 。
ko: 클래스 바인딩 구문은 속성 바인딩과 비슷하지만 대괄호 사이의 요소 속성 대신 접두사 <code>class</code> 로 시작하고 선택적으로 점 ( <code>.</code> )과 CSS 클래스 <code>[class.class-name]</code> 합니다.

source: Class decorators
ja: クラスデコレーター
ko: 클래스 데코레이터

source: Class field decorators for directives and components
ja: ディレクティブとコンポーネントのためのクラスフィールドデコレータ
ko: 지시문 및 구성 요소를위한 클래스 필드 데코레이터

source: Class if false
ja: falseの場合のクラス
ko: 거짓 인 경우 클래스

source: Class if true
ja: クラスが真の場合
ko: 참인 경우

source: Class implementations
ja: クラスの実装
ko: 클래스 구현

source: Class interface
ja: クラスインタフェース
ko: 클래스 인터페이스

source: Class names and selectors are local to the component and don't collide with classes and selectors used elsewhere in the application.
ja: クラス名とセレクタはコンポーネントのローカルなものであり、アプリケーションの他の場所で使用されているクラスやセレクタと衝突することはありません。
ko: 클래스 이름과 선택기는 구성 요소에 로컬이며 응용 프로그램의 다른 곳에서 사용되는 클래스 및 선택기와 충돌하지 않습니다.

source: Class providers with dependencies
ja: 依存関係を持つクラスプロバイダ
ko: 종속성이있는 클래스 제공자

source: Class providers: <code>useClass</code>
ja: クラスプロバイダー： <code>useClass</code>
ko: 클래스 제공자 : <code>useClass</code>

source: Class to instantiate for the <code>token</code>.
ja: <code>token</code> をインスタンス化するクラス。
ko: <code>token</code> 을 인스턴스화하는 클래스 입니다.

source: Cleaning up on instance destruction
ja: インスタンス破壊の片付け
ko: 인스턴스 파괴시 정리

source: Cleanup just before Angular destroys the directive or component. Unsubscribe Observables and detach event handlers to avoid memory leaks. See details in <a href="lifecycle-hooks#ondestroy">Cleaning up on instance destruction</a> in this document.
ja: Angularがディレクティブまたはコンポーネントを破棄する直前のクリーンアップ。メモリリークを回避するために、Observablesのサブスクライブを解除し、イベントハンドラーをデタッチします。このドキュメントの<a href="lifecycle-hooks#ondestroy">インスタンス破壊のクリーンアップの</a>詳細を参照してください。
ko: Angular가 지시문 또는 구성 요소를 파괴하기 직전에 정리하십시오. Observable을 구독 취소하고 이벤트 핸들러를 분리하여 메모리 누수를 방지하십시오. 이 문서의 <a href="lifecycle-hooks#ondestroy">인스턴스 폐기 정리</a> 에서 자세한 내용을 참조하십시오 .

source: Cleanup just before Angular destroys the directive/component. Unsubscribe Observables and detach event handlers to avoid memory leaks.
ja: Angularがディレクティブ/コンポーネントを破棄する直前にクリーンアップする。メモリリークを避けるためにObservablesのアンサブスクライブとイベントハンドラのデタッチを行います。
ko: Angular가 지시문 / 구성 요소를 파괴하기 직전에 정리하십시오. 메모리 누수를 피하기 위해 Observable을 구독 취소하고 이벤트 핸들러를 분리하십시오.

source: Clearing secondary routes
ja: 二次ルートのクリア
ko: 보조 경로 지우기

source: Clearing the request body
ja: リクエストボディのクリア
ko: 요청 본문 지우기

source: Clearing the request body in a clone
ja: クローンでのリクエストボディのクリア
ko: 복제본에서 요청 본문 지우기

source: Clearly, some values benefit from a bit of editing. You may notice that you desire many of the same transformations repeatedly, both within and across many applications. You can almost think of them as styles. In fact, you might like to apply them in your HTML templates as you do styles.
ja: 明らかに、いくつかの値は少し編集することで利益を得ることができます。多くのアプリケーションの中で、あるいは複数のアプリケーション間で、同じ変換を繰り返し行いたいことに気づくかもしれません。それらはほとんどスタイルと考えることができます。実際、スタイルと同じようにHTMLテンプレートにも適用したいと思うかもしれません。
ko: 분명히 일부 값은 약간의 편집을 통해 이익을 얻습니다. 여러 응용 프로그램 내에서 또는 여러 응용 프로그램간에 동일한 변환을 반복해서 반복해야한다는 것을 알 수 있습니다. 거의 스타일로 생각할 수 있습니다. 실제로 스타일을 적용 할 때 HTML 템플릿에 적용 할 수 있습니다.

source: Clears all caches.
ja: すべてのキャッシュをクリアします。
ko: 모든 캐시를 지 웁니다.

source: Clears out the shared fake async zone for a test. To be called in a global <code>beforeEach</code>.
ja: テスト用に共有された偽の非同期ゾーンをクリアします。グローバル <code>beforeEach</code> で呼び出されます。
ko: 테스트를 위해 공유 가짜 비동기 영역을 지 웁니다. 글로벌 <code>beforeEach</code> 에서 호출됩니다 .

source: Clears the cache for the given component/ngModule.
ja: 指定したコンポーネント/ngModuleのキャッシュをクリアします。
ko: 주어진 component / ngModule에 대한 캐시를 지 웁니다.

source: Click "Buy" to add the product to the cart.
ja: 購入」をクリックしてカートに追加してください。
ko: "구매"를 클릭하여 카트에 제품을 추가하십시오.

source: Click "Checkout" to see the cart.
ja: お会計」をクリックするとカートが表示されます。
ko: 장바구니를 보려면 "체크 아웃"을 클릭하십시오.

source: Click OK to close the dialog.
ja: OKをクリックしてダイアログを閉じます。
ko: 대화 상자를 닫으려면 확인을 클릭하십시오.

source: Click inside the name box, then click outside it.
ja: ネームボックスの内側をクリックし、外側をクリックします。
ko: 이름 상자 내부를 클릭 한 다음 외부를 클릭하십시오.

source: Click inside the name box, then click outside it. The control has now been visited, and the element has the <code>ng-touched</code> class instead of the <code>ng-untouched</code> class.
ja: 名前ボックスの内側をクリックしてから、外側をクリックします。コントロールは今訪問してきた、と要素があり <code>ng-touched</code> 代わりのクラス <code>ng-untouched</code> クラスを。
ko: 이름 상자 안쪽을 클릭 한 다음 바깥 쪽을 클릭합니다. 이 컨트롤은 이제 방문하고 있으며, 요소는이 <code>ng-touched</code> 대신 클래스 <code>ng-untouched</code> 클래스를.

source: Click links on the page and the browser navigates to a new page.
ja: ページ内のリンクをクリックすると、ブラウザは新しいページに移動します。
ko: 페이지에서 링크를 클릭하면 브라우저가 새 페이지로 이동합니다.

source: Click links on the page, and the browser navigates to a new page.
ja: ページ上のリンクをクリックすると、ブラウザは新しいページに移動します。
ko: 페이지에서 링크를 클릭하면 브라우저가 새 페이지로 이동합니다.

source: Click on "My Store" to go to the product list page.
ja: マイストア」をクリックすると商品一覧ページに移動します。
ko: "내 상점"을 클릭하여 제품 목록 페이지로 이동하십시오.

source: Click on "My Store" to go to the product list view.
ja: マイストア」をクリックすると、商品一覧表示に移動します。
ko: "내 상점"을 클릭하여 제품 목록보기로 이동하십시오.

source: Click on a product name to display its details.
ja: 商品名をクリックすると詳細が表示されます。
ko: 세부 사항을 표시하려면 제품 이름을 클릭하십시오.

source: Click on the "Checkout" button to see the updated cart. (Remember that changing the app causes the preview to refresh, which empties the cart.)
ja: チェックアウト」ボタンをクリックすると、更新されたカートが表示されます。(アプリを変更するとプレビューが更新され、カートが空になることを覚えておいてください)
ko: "체크 아웃"버튼을 클릭하여 업데이트 된 카트를보십시오. 앱을 변경하면 미리보기가 새로 고쳐지고 장바구니가 비워집니다.

source: Click on the Orders or Customers button. If you see a chunk appear, everything is wired up properly and the feature module is being lazy loaded. A chunk should appear for Orders and for Customers but will only appear once for each.
ja: OrdersまたはCustomersボタンをクリックします。チャンクが表示される場合は、すべてが適切に配線されており、機能モジュールが遅延ロードされていることを示しています。チャンクは Orders と Customers に表示されるはずですが、表示されるのはそれぞれ一度だけです。
ko: 주문 또는 고객 버튼을 클릭하십시오. 청크가 표시되면 모든 것이 올바르게 연결되고 기능 모듈이 지연로드되고있는 것입니다. 주문과 고객에 대한 청크가 나타나야하지만 각 청크는 한 번만 나타납니다.

source: Click on the link to navigate to the shipping prices.
ja: リンクをクリックすると送料が表示されます。
ko: 운송 가격으로 이동하려면 링크를 클릭하십시오.

source: Click the "Buy" button to add the product to the stored list of items in the cart and display a confirmation message.
ja: 購入」ボタンをクリックすると、カート内の保存されている商品リストに追加され、確認メッセージが表示されます。
ko: "구매"버튼을 클릭하여 장바구니에 저장된 품목 목록에 제품을 추가하고 확인 메시지를 표시합니다.

source: Click the "Buy" button. The product is added to the stored list of items in the cart, and a message is displayed.
ja: 購入」ボタンをクリックします。カートに保存されている商品リストに商品が追加され、メッセージが表示されます。
ko: "구매"버튼을 클릭하십시오. 장바구니에 저장된 항목 목록에 제품이 추가되고 메시지가 표시됩니다.

source: Click the "Checkout" button to see the updated cart. Remember that changing the app causes the preview to refresh, which empties the cart.
ja: チェックアウト」ボタンをクリックすると、更新されたカートが表示されます。アプリを変更するとプレビューが更新され、カートが空になることを覚えておいてください。
ko: 업데이트 된 카트를 보려면 "체크 아웃"버튼을 클릭하십시오. 앱을 변경하면 미리보기가 새로 고침되어 장바구니가 비워집니다.

source: Click the <code>Refresh</code> icon in Solution Explorer.
ja: ソリューションエクスプローラーで[ <code>Refresh</code> ]アイコンをクリックします。
ko: 솔루션 탐색기에서 <code>Refresh</code> 아이콘을 클릭하십시오 .

source: Click the <code>Show <a href="visual-studio-2015">All</a> Files</code> button in Solution Explorer to reveal all of the hidden files in the project.
ja: クリックして <code>Show <a href="visual-studio-2015">All</a> Files</code> プロジェクトに隠されたファイルのすべてを明らかにするソリューションエクスプローラでボタンを。
ko: 솔루션 탐색기에서 <code>Show <a href="visual-studio-2015">All</a> Files</code> 파일 표시 버튼을 클릭하여 프로젝트의 모든 숨겨진 파일을 표시하십시오.

source: Click the <em>Edit</em> button to switch the display back to the editable form.
ja: [<em>編集</em>]ボタンをクリックして、表示を編集可能なフォームに戻します。
ko: <em>편집</em> 버튼을 클릭하여 디스플레이를 편집 가능한 형식으로 다시 전환합니다.

source: Click the <em>Heroes</em> link and look at the URL again.
ja: <em>Heroes</em>リンクをクリックして、もう一度URLを確認します。
ko: <em>영웅</em> 링크를 클릭하고 URL을 다시 확인하십시오.

source: Click the <strong>DEBUG</strong> button; it opens a new browser tab and re-runs the tests.
ja: <strong>デバッグ</strong>ボタンをクリックします。新しいブラウザタブが開き、テストが再実行されます。
ko: <strong>DEBUG</strong> 버튼을 클릭하십시오 . 새 브라우저 탭이 열리고 테스트가 다시 실행됩니다.

source: Click the browser back button or the "Heroes" link to activate a dialog.
ja: ブラウザの戻るボタンをクリックするか、「Heroes」リンクをクリックするとダイアログが表示されます。
ko: 브라우저 뒤로 버튼 또는 "영웅"링크를 클릭하여 대화 상자를 활성화합니다.

source: Click the browser's back and forward buttons and the browser navigates backward and forward through the history of pages you've seen.
ja: ブラウザの戻るボタンと進むボタンをクリックすると、ブラウザは見たことのあるページの履歴を前後に移動します。
ko: 브라우저의 뒤로 및 앞으로 버튼을 클릭하면 브라우저가 표시된 페이지 기록을 앞뒤로 탐색합니다.

source: Click the browser's back and forward buttons, and the browser navigates backward and forward through the history of pages you've seen.
ja: ブラウザの「戻る」「進む」ボタンをクリックすると、見たページの履歴からブラウザが前後に移動します。
ko: 브라우저의 뒤로 및 앞으로 버튼을 클릭하면 브라우저가 표시된 페이지 기록을 앞뒤로 탐색합니다.

source: Click the element
ja: 要素をクリックします。
ko: 요소를 클릭하십시오

source: Click the link. The address bar updates to <code>/heroes</code> and the list of heroes appears.
ja: リンクをクリックします。アドレスバーが <code>/heroes</code> に更新され、ヒーローのリストが表示されます。
ko: 링크를 클릭하십시오. 주소 표시 줄이 <code>/heroes</code> 로 업데이트되고 영웅 목록이 나타납니다.

source: Clicking a button triggers emission of a <code>true</code> or <code>false</code>, the boolean <em>payload</em>.
ja: ボタンをクリックすると、ブール<em>ペイロード</em>である <code>true</code> または <code>false</code> の発行がトリガーされます。<em></em>
ko: 버튼을 클릭하면 부울 <em>페이로드 인 </em> <code>true</code> 또는 <code>false</code> 의 방출이 트리거됩니다 .<em></em>

source: Clicking a button, an anchor, or an arbitrary HTML element is a common test task.
ja: ボタンやアンカー、任意のHTML要素をクリックすることは、一般的なテスト作業です。
ko: 버튼, 앵커 또는 임의의 HTML 요소를 클릭하는 것이 일반적인 테스트 작업입니다.

source: Clicking a hero item now does nothing. You'll <a href="toh-pt5#heroes-component-links">fix that shortly</a> after you enable routing to the <code>HeroDetailComponent</code>.
ja: ヒーローアイテムをクリックしても何も起こりません。 <code>HeroDetailComponent</code> へのルーティングを有効に<a href="toh-pt5#heroes-component-links">した直後</a>に修正します。
ko: 영웅 아이템을 클릭해도 아무 효과가 없습니다. 당신은 것 <a href="toh-pt5#heroes-component-links">곧 그 문제를 해결</a> 하면 라우팅 사용하도록 설정 한 후에 <code>HeroDetailComponent</code> .

source: Clicking a hero on the Heroes page does nothing.
ja: ヒーローページのヒーローをクリックしても何もしません。
ko: 영웅 페이지에서 영웅을 클릭하면 아무 효과가 없습니다.

source: Clicking links on the page to navigate to a new view.
ja: ページ上のリンクをクリックすると、新しいビューに移動します。
ko: 페이지에서 링크를 클릭하여 새보기로 이동합니다.

source: Clicking the "Back" button returns you to the Dashboard. Links at the top take you to either of the main views. If you click "Heroes," the app displays the "Heroes" master list view.
ja: 戻る」ボタンをクリックするとダッシュボードに戻ります。上部にあるリンクをクリックすると、どちらかのメインビューに移動できます。Heroes」をクリックすると、「Heroes」マスターリストビューが表示されます。
ko: "뒤로"버튼을 클릭하면 대시 보드로 돌아갑니다. 상단의 링크를 통해 기본보기 중 하나를 볼 수 있습니다. "영웅"을 클릭하면 앱에 "영웅"마스터 목록보기가 표시됩니다.

source: Clicking the "send" or "cancel" buttons <em>does</em> clear the popup view. To see how, look at the <code>closePopup()</code> method again:
ja: 「送信」または「キャンセル」ボタンをクリックすると、ポップアップビュー<em>が</em>クリアされます。方法を確認するには、 <code>closePopup()</code> メソッドをもう一度見てください。
ko: 은 "전송"또는 "취소"버튼을 클릭하면 <em>않는</em> 팝업보기를 취소합니다. 방법을 보려면 <code>closePopup()</code> 메소드를 다시 살펴보십시오 .

source: Clicking the "send" or "cancel" buttons clears the popup view. The <code>closePopup()</code> function navigates imperatively with the <code><a href="../api/router/router#navigate">Router.navigate()</a></code> method, passing in a <a href="router-tutorial-toh#link-parameters-array">link parameters array</a>.
ja: 「送信」または「キャンセル」ボタンをクリックすると、ポップアップビューがクリアされます。 <code>closePopup()</code> 関数は、命令的でナビゲート <code><a href="../api/router/router#navigate">Router.navigate()</a></code> に渡して、メソッド<a href="router-tutorial-toh#link-parameters-array">リンクパラメータアレイ</a>。
ko: "보내기"또는 "취소"버튼을 클릭하면 팝업보기가 지워집니다. <code>closePopup()</code> 함수는 불가피으로 탐색 <code><a href="../api/router/router#navigate">Router.navigate()</a></code> (A)에 전달하는 방법 <a href="router-tutorial-toh#link-parameters-array">링크 파라미터 어레이</a> .

source: Clicking the <strong>Toggle Format</strong> button alternates the date format between <strong>04/15/1988</strong> and <strong>Friday, April 15, 1988</strong> as shown in Figure 1.
ja: クリックする<strong>トグルフォーマット</strong>間の日付形式交互ボタン<strong>1988年4月15日</strong>および<strong>1988年4月15日（金曜日）を</strong>図1に示すように。
ko: 딸깍 <strong>토글 형식</strong> 사이의 날짜 형식 번갈아 버튼 <strong>1988년 4월 15일</strong> 및 <strong>1988년 4월 15일 (금요일)을</strong> 그림 1과 같이.
